[patlama sesleri]
[alarm çalar]
[alarm susar]
İlk taşındığımızda
tavan daha yüksek geliyordu.
Hadi benim iş güç, kafam dolu.
Sen niye uyuyamıyorsun?
Uyuyamamak için
illa çalışıyor mu olmak lazım Oktay?
Söylediğimden bu anlam mı çıktı?
Öyle bir şey mi dedim ben?
Beni de kendine benzettin
demek ki sonunda.
Bu da mı benim suçum yani?
Başlamayalım yine sabahın köründe ya.
Hayır, uykusuzluğunu
ben mi bulaştırdım sana şimdi?
-Niye her lafa "hayır" diye başlıyorsun?
-Öyle bir şey mi oldu?
-Sürekli önce "hayır" çıkıyor ağzından.
-Sürekli?
Sofia ne zaman gidecekmiş?
Bilmiyorum, konuşmadım babamla.
Konuşurum, tamam.
Bu arada, kızı hamile bırakıp giden herif
nasıl bir pislik acaba ya?
Hayır, sen bana şunu söyler misin ya?
-Ben uykusuz…
-[cep telefonu titrer]
[cep telefonu titrer]
[kapıya vurulur]
-Günaydın.
-[güler] Günaydın. Gel.
[Olcay hafifçe güler]
Hep bunu hayal etmiştim bak. [güler]
Ya sen de sıkıştın kaldın
bu minicik odada.
Önemli değil.
E öyle insan sıkılır ya.
[Sofia mırıldanır]
Ben asıl şeye sıkılıyorum Olcay…
Oktaylara da söylemek lazım artık.
Ya söyleyeceğim.
Şu günü bir atlatalım, konuşacağım.
Ömrümde ilk defa
çok güzel bir sır saklıyorum.
Bırak keyfini çıkarayım ya.
Tamam.
Niye ama, niye? Söylesene.
[Zehra] Dedim ya Ece,
istemiyorum ben artık hostes olmak.
[televizyondan sesler gelir]
İngilizce kursuna gerek kalmadı.
Paraya da ihtiyaç yok.
Al o yüzden bunu.
Hayır, almıyorum.
Al Ece şunu!
Ne oldu oraya?
Acıyor mu?
Acımıyor.
Düştün mü?
Hıhı, düştüm.
Geçmiş olsun.
Sağ ol.
Bir de…
Bir daha artık gelme, olur mu?
O niye peki şimdi? Küstün mü bana?
Küsmedim.
[ağlamaklı] Küstün işte, küstün. Ama niye?
Bir daha gelme.
Ağlama da.
Ağlayan kızları kimse sevmez.
Hadi git evine.
[burnunu çeker]
Ben de küstüm sana!
[Mert] İşçileri ayarlayacaksın,
kaçış tünellerini kazacaklar.
[beton mikseri sesleri]
-[Oktay] Kim vardı başka yanında?
-[Mert] Hı?
Yanında başka kim vardı?
[Mert] Ha, bir o herif vardı.
Başka kimseyi görmedim.
[Oktay] Liseden kızlarla
çıkıyorum, demişti.
Yani…
Bayağı… Selam falan vermedi ya.
Çevirdi kafasını, görmezden geldi.
O kalabalıkta görmemiştir o seni.
[Nil] Aslında konuşmayacaktım
seninle hiç.
Açmayacaktım telefonu.
[Suat telefondan nefes verir]
Bak. ORG'de çalışmadığını biliyorum.
Tamam mı Nil?
Öğrendim. Ama kimseye bahsetmedim.
Yağmur'un falan da haberi yok.
Onun için
artık sen de bana
daha fazla yalan söyleme.
[Nil, telefondan] O kadar utanıyorum ki.
Bak, ne diyorum sana?
Vardır bir bildiğin.
Eğer canın isterse
bir gün anlatırsın bana sebebini.
Ama şunu unutma.
Eğer sen böyle bir oyun oynamasaydın
biz seninle asla tanışamayacaktık.
[Mert] Bir ara Çiğdem de
böyle bir bok yemişti.
Yıllar önce.
Yani tam gerçekten bir bok yedi mi
bilmiyorum tabii de
bence olmuştu bir şeyler.
Ne olmuştu?
Ya insanın aklına
bir ton şey geliyor Oktay.
Ben şimdi…
Yani Nil'le o herifin arasında,
demeyeyim diyorum da, yani bir şey…
Neyse.
Ya saçmalama. Tamam.
Ayrıca salak salak konuşma.
Ama Nil de aynı, senin gibi paranoyak.
Ortada hiçbir şey yok, bana
"Sen beni aldatıyor musun?" diye sordu.
Bir kere Nil nefret eder,
hiç gitmez öyle kalabalık yerlere.
-Yani o kızlar zorla götürdü belli ki onu.
-E, "kızlar" diyorsun da herif kim peki?
Ne bileyim?
Belki birinin kocası, sevgilisi filandır.
[Nil güler]
-[Suat] Hah!
-Ya…
[güler] Gül şöyle ya.
Söyle bakalım, ne yapıyoruz bugün?
Ben artık bir süre hiç gelmeyeyim diyorum.
Yani Yağmur'la filan hiç karşılaşmayayım.
Yağmur'un hiçbir şeyden haberi yok ki.
Ama sen dert ediyorsan bunu,
diyorsan ki ben bu işi bitireceğim,
"Ayrıldım işten" dersin.
"İstifa ettim" dersin, olur biter.
Kime ne ya?
Yani öyle de
zaten bugün öğlen bir işim var.
Benim de var.
Akşam o zaman. Hı?
Yemek yiyelim beraber.
Hatta bu bizim tanışma yemeğimiz olur.
-Her şeye baştan başlarız. Anlaştık mı?
-[hafifçe güler] Tamam.
Görüşürüz.
[cep telefonu titrer]
[Oktay] Niye sormuyorum ki Nil'e?
Diyeyim, "Mert böyle böyle görmüş seni.
Ne işin vardı orada?"
Konuşayım, bitsin.
İşte böyle mevzuları konuşunca bitmez.
Tam tersine, başlar.
Bir daha da kimse kimseyi susturamaz.
Biz Çiğdem'le ne yapıyoruz, biliyor musun?
İşte eve ne alınacak, araba değişecek mi,
çocuk hangi okula gidecek falan,
bunları konuşuyoruz.
Ha bir de milletin ilişkisini konuşuyoruz.
Dedikodusunu yapıyoruz.
Yani kendi ilişkimizden hiç bahsetmiyoruz.
Hep el âlemin ilişkisinden bahsediyoruz.
Yıllardır böyle.
O yüzden de
şu siktiğimin tweet'ini atana kadar
çok rahat hayatım vardı benim ya.
Neyse Oktay, sen bana bakma ya.
Benim kafam yandı Oktay.
Zaten Nil yapmaz öyle bir şey.
Yani herkes yapar, Nil yapmaz.
[Mert cıklar]
[cep telefonu çalar]
Oktay.
Ege'nin doktoru aradı demin.
Seni de görmek istiyormuş.
Beni mi? Niye?
-Ya geçen gün Ege adamı aramış.
-[tuş öter]
İlaçlarıyla ilgili bir şeyler sormuş.
-O da şüphelendi herhâlde.
-[makine öter]
Hayır, bir saniye ya. Ben şimdi anlamadım.
"Herhâlde" diyorsun.
Adam bir şey demiyor o zaman,
"Şüphelendim ben" diye.
Sen de sormadın.
[telefonun hoparlöründen]
Benim niye geldiğimi anlamış değilim.
Hayır yani Nil, gerçekten
beni delirtiyorsun ya.
Bir tane soru soracaksın,
onu da sormuyorsun.
Sonra diyorsun,
"Galiba öyle, herhâlde şöyle."
Hayır, bir kurs açacağım sana ya!
Sırf sana özel doktorla konuşma kursu.
[çamaşır makinesi çalışır]
Kaçta randevu?
Yine "hayır" dedin, farkında mısın?
Biri çeyrek geçe.
[jenerik müziği çalar]
Tam yuvarlak olmadı gibi o sanki ya?
İyi iyi. Betonu atıyorlar işte.
Şimdi bundan sonra
çift vardiya çalışacaklar, değil mi?
-[Oktay] Evet, evet.
-Hım.
[makine sesleri]
Aman Oktay, bir an önce halledelim,
bitirelim şu işi adamlar gelmeden ya.
-[Oktay] Tabii.
-Ha.
Bu arada Berhudar Bey,
öğlen Ege'nin psikiyatr randevusu var.
-Ben biraz izninizi isteyeceğim.
-Ne o, Nil hanım kızım yok mu?
Var ama doktor beni de rica etmiş.
Tam da işin ortasında.
Yani evet ama…
Üç, üç buçuk gibi dönerim yani.
Ha.
[kuş cıvıltıları]
Hem anneyi çağırıyor
hem babayı çağırıyor, ha?
Hayrola?
Vahim bir durum herhâlde, ha?
Yoo, normal, rutin randevu işte.
Doktor beni de istemiş. Bir şey yok.
Ha…
Rutin diyorsun.
Oktay.
Ben sana bir şey söylemiştim.
Bir şey rica ettim senden.
Dedim, "Bir daha yapma."
Neyi?
Berhudar Bey, bakın, gerçekten
saat biri çeyrek geçe randevusu var.
-Nil arayıp söyledi. Şimdi söyledi daha.
-Dedim, "Hadi yaptı bir defa bir hata."
-Ama bir daha olmaz.
-Berhudar Bey.
Dedim, "Gençtir, yaptı bir eşeklik."
-Ama böyle bir daha göz göre göre…
-Ya…
-Ben…
-…as… Buna izin veremem Oktay.
-Bakın, ben öyle bir şey…
-Gül gibi ailen var ya!
Gül gibi karın var.
-Beni dinlemiyorsunuz…
-Dinlemeyeceğim tabii. Ne dinleyeyim?
Otur oturduğun yerde.
Kudurdun mu sen?
Hiçbir yere gitmek yok.
Sen ver bana anahtarları.
Arabanın anahtarlarını ver.
Ver, benim de içim rahat etsin, senin de.
At bunları kafandan.
Kapa bu sayfayı. Bitti.
Yok öyle şeyler bir daha. Ben izin…
Sen bana "baba" demiş adamsın ya.
Bir de yalan söylüyor,
yok doktormuş da, bilmem neymiş de…
Ayıp yahu. Hiç yakışıyor mu?
Ver anahtarı. Ver.
Git şimdi, güzelce yap işini.
Oğlum sen çocuk musun?
Bu adama anahtar verilir mi ya?
Kölesi mi oldun bunun, ne oldun sen ya?
Allah Allah. Yapma böyle Oktay.
Adam deli.
Delirmiş, baksana yani.
Bunun dediği dinlenir mi? Bu… Aa!
-Bunun lafı dinlenir mi ya?
-Ne yapayım?
Ne yapayım, sen söyle.
Bir düşün, bir cevap ver ya bana.
Diyelim ki senin de başına
böyle bir adam verdiler, bütün yetki onda.
Adam da deli çıktı.
Adam delinin teki çıktı. Ne yapacaksın?
Ya benim gibi katlanacaksın
ya da herif hayatını karartacak.
E, böyle de karartıyor hayatını Oktay.
[Oktay derin nefes verir]
[Oktay] Sonra anlatacağım.
[telefondan] Beni gel al şuradan.
Tamam, biz gelip alırız Ege'yle.
Bir konum atsana.
[cep telefonu mesaj sesi]
E, tarif et o zaman.
Ha, tamam, biliyorum ben orayı.
-[cep telefonu mesaj sesi]
-Tamam, hadi. Hadi.
Egeciğim, hadi kalk, hazırlan.
Erken çıkacağız.
[cep telefonu mesaj sesi]
[nefes verir]
[bildirim sesi]
[öksürük sesi]
[iç çeker]
[polis, kulaklıklardan]
Yok, öyle alamıyoruz.
Geç.
Kaldır.
Evet, sınav başlamak üzere.
-Lütfen herkes sessiz olsun.
-[Seher] Kapatalım.
[polis] Binanın ön tarafını da
boş bırakalım, içeriye ses girmesin.
[polis 2] İki kişi daha geliyor.
[polis] Geç.
Geç.
[klavye tuşu sesi]
[iç çeker]
[Ege] Açabilir misiniz?
-Girebilir miyim?
-Giremezsin.
-Sınav başladı.
-Daha başlamadı.
[Ege] Yedi dakika var.
Çeyrek geçe başlıyor. Ama bir sorsanız?
-[soft rock müzik çalar]
-[kapı açılır]
Yedi dakika var.
Sınav daha başlamadı. Girebilir miyim?
Yok, artık kapattık.
-Ama… Ama daha başlamadı ki sınav.
-Yok, artık alamıyoruz.
Ne olur alsanız ya? Yedi dakika vardı.
-[polis] Zorluk çıkarmayalım.
-[kadın polis] Hadi, zorluk çıkarmayalım.
[klavye tuşu sesi]
[müzik devam eder]
[kapı kapanır]
[sekreter] Egeciğim.
Gelebilirsin.
[kapı açılır]
-[kapı kapanır]
-[müzik biter]
[nefes alır] Pardon.
Bizi ne zaman alırsınız?
-Ege'den sonra hemen sizi alacağım.
-Tamam, sağ olun.
Sekizinci sınıfta mıydı o? Hani Ege bir…
Dokuz. Dokuzuncu sınıfta.
İlk sinir krizi.
Evet.
Takdiri, karneyi almış eline,
bir yandan yırtıyor,
bir yandan ağlıyor, bağırıyor.
"Bu notların hepsi yalan,
hepsi sahte" diye.
"Delirdin mi oğlum?" demiştim.
Meğer haklıymış çocuk.
Orası da nasıl bir okulmuş öyle ya?
Hep öyle ama. Özellerin çoğu öyle.
Ben hep duyuyorum.
Lan, not ortalamasını yükseltmek için
çocuklara fazla puan mı verilir?
Sırf okulun reklamı olsun diye.
Müdür muavini ne demişti,
hatırlıyor musun?
"Kimse şikâyetçi değil,
bir tek Ege şikâyetçi.
Ne bir veli
ne bir öğrenci hiçbir sorun çıkartmıyor."
[asansör öter]
-[sekreter] Hoş geldiniz.
-[kadın] Hoş bulduk.
13.30'da randevumuz vardı.
-Özer Karahan'la.
-Evet. Evet.
Şimdi, evlilik terapilerinde
ilk seansta özel bir…
Keşke öyle bir şey söylemeseydim.
"Delirdin mi sen?" denir mi çocuğa?
[sekreter] Bilginiz olsun. Buyurun.
Bazen gerçekten ağzımdan çıkanı
kulağım duymuyor benim ya.
[yaklaşan adım sesleri]
-[kadın] Şöyle oturuyorum.
-[sekreter] Buyurun.
Ben size haber vereceğim.
Nereden geldi şimdi aklına?
Berhudar manyağını gördün ama, değil mi?
İnanmadı bana ya.
Sanki okuldan kaçıyorum.
[hafif gerilim müziği çalar]
"Eşim gelecek, alacak beni" diyorum.
Gözümün içine bakıyor, suratıma bakıyor,
hâlâ inanmıyor. Sen geldin, anca o zaman.
[ses yok]
[çakmak yakar]
[öksürür]
[kuş cıvıltıları]
[orta tempolu melodi çalar]
[cep telefonu çalar]
-Evet.
[cep telefonu mesaj sesi]
E, hani bırakmıştın anne?
Ne güzel içmiyordun.
Hem doktor demedi mi sana
"Sigarayı bırakmazsan
yüzün tam iyileşmez" diye?
Niye başladın şimdi yine?
Ama olmaz ki böyle yani.
[melodi biter]
-[kuş öter]
-[deve bozlar]
[vapur düdüğü çalar]
[üfler]
[işçiler] Hop!
Hop! Hop! Hop!
Hop! Hop! Hop! Hop!
[ses boğuk gelir] Hop! Hop! Hop!
-Hop! Hop!
-[araba alarmı çalar]
[bağırır] Ne oluyor ya?
[işçiler bağırmaya devam eder]
Ne yapıyor…
Ne yapıyorsunuz?
Öyle olmaz o! Dur, öyle olmaz!
Hay Allah'ım ya.
Öyle olmaz!
-Hop! Hop!
-[Berhudar] Allah Allah ya.
-Hop! Hop! Hop!
-Öyle olmaz. Ne yapıyorsunuz siz ya?
[işçi] Yahu kum kamyonu gelecek.
Aracın sahibi de yok.
Tamam, ben hallederim. Bende anahtar.
Tamam, siz dönün işin başına.
Geç.
Her boku biz hallediyoruz zaten.
Hey Allah'ım ya.
-E, hadi be.
-[alarm durur]
[hafif gerilim müziği çalar]
[nefes verir]
[kâğıt hışırdar]
Buraya ilk taşındığımızda
böyle uzaklara bakmak
çok iyi gelirdi.
[Olcay] Tabii.
İnsanın genetiğinde var o.
Çünkü
ilk insandan beri tek dert ne?
Yırtıcı hayvan nereden gelecek?
Düşman nereden gelecek?
[müzik biter]
Onun için şeyleri de, bu kaleleri falan da
en tepeye kurarlar ya.
Uzağı göreceksin ki tehlikeyi fark et.
Ona göre tedbir al.
Yüksekte olan rahat eder.
[Oktay] Ama artık bende
pek bir işe yaramıyor be baba.
[Olcay] Demek ki senin düşmanın
dışarıdan gelmiyor oğlum.
Ama sen çocukken de böyleydin be Oktay.
Hep kendine düşmandın.
[yaklaşan adım sesleri]
[Firdevs] Evet beyler, biz hazırız.
Geliyoruz Firdevs Hanım.
Ha…
[Olcay boğazını temizler]
[Olcay nefes verir]
Firdevs Hanım, bir dakika.
-Sofia da gelebilir mi resme?
-Babacığım, sadece aile oluyor ya.
Ha yok, yok. Sorun değil.
Tabii, gelsin. Biz tanıştık Sofia'yla.
E, artık o da aileden sayılır.
Sofia'cığım.
Gel, sen de Olcay Bey'in yanına otur.
[Firdevs iç çeker]
[Firdevs] Evet. Hazırsak
başlatıyorum ve…
-…başlattım.
-[kamera öter]
-[Ece bıkkınlıkla nefes alıp verir]
-[kulaklıktan müzik sesi gelir]
-Ben çok sıkıldım artık bundan.
-Şş, Ece.
Ne yapayım ama? Çok sıkıldım.
Gideceğim ben.
Kıpırdama dedim sana. Dur şurada.
Bana da fenalık geldi.
A, niye canım ya? İşte, ne güzel. [güler]
Ailece böyle bir anımız oluyor.
Bunları şimdi…
İleride buna böyle bakarız,
yâd ederiz bu günleri.
Öyle de baba, bir bitemedi.
Hızlı bir dönüş yapmışsın sigaraya.
Birini söndürüp birini yakıyorsun.
Öf, evet anne ya.
Ben sana da küseceğim.
Bu akşam da
çalışmaya gideceğim ben bu arada.
Geç gelirim herhâlde.
Aman, git.
Durma evde.
Keyfimden mi gidiyorum Nil?
İş için gidiyorum.
Şu an burada da keyfimden durmuyorum
çünkü bu da iş, anlayın artık şunu.
Şikâyet de etmeyin.
Yapacağız dedik, yapıyoruz işte.
Mutluysanız bu evde yaşamaktan.
Herkes memnunsa hayatından
şurada üç dakika sabredecek,
olacak bitecek.
Teşekkürler.
İyi, demek ki herkes mutlu.
Şirketlerde işe yeni başlayanlara
şey diyorlarmış…
[geveler] "Biz burada bir aileyiz."
Sizin şirkette de öyle diyorlar mı baba?
-Bilmiyorum Ege, diyorlardır herhâlde.
-E, o zaman ben şey diyebilirim…
Şimdi Sofia da girdi ya
bizim aile karemize?
Sofia.
Efendim Egeciğim?
Hoş geldin Uysal ailesine.
Biz burada bir şirketiz.
-Oktay!
-[müzik kesilir]
Bir daha başlıyoruz, baştan.
-[müzik yeniden başlar]
-Kameraya bakın!
Kameraya.
Evet.
Başlatıyorum.
-[kamera öter]
-Başlattım.
[erkek konuk] Böyle bir toplum mu
olduk arkadaşlar?
Üzülüyorum, üzülüyorum. Gerçekten.
Çok acı.
Birisi söylüyor sis basmış,
öbürü diyor ki hava kirliliği.
Bölünüyoruz işte.
Bölünmüyor muyuz?
Bölünüyoruz.
Yani sonuçta, bilim adamlarının bile
söylediğine inanamıyor insanlar.
Birisi bir şey söylüyor,
öteki bambaşka bir şey söylüyor.
-[oflar]
-Onları da anlıyorum.
-Ama bölünüyoruz.
-[oyun sesleri]
Peki bu bölünmeler kimin işine yarıyor?
-Kimin?
-Dış güçler!
Bunu anlatıyorum en baştan beri.
Dış güçlerin işine yarıyor arkadaşlar.
Adamlar zil takmış oynuyorlar ya.
Ama biz onların eline bu zili
kendimiz ver…
[ses kesilir]
Ay, iyi oldu vallaha. Kafam şişti.
[cep telefonu mesaj sesi]
[oyun sesleri devam eder]
Remzi, telefonumu alabilir miyim canım?
Bir dakika. Ben okurum sana.
Verir misin lütfen? Hadi.
Remzi.
Üzme Seher ablanı.
[heceler] "Ko-nu-şa-cak
bir şey yok.
Se-nin
su-çun
de-ğil."
Verir misin bana onu?
Bu nasıl okunuyordu ya?
Çok ayıp bak.
Başkalarına gelen mesajlar okunmaz Remzi.
Anneme gelen mesajları babam okuyor ama.
Sonra da vuruyor.
Remzi!
[hafif gerilim müziği çalar]
[cep telefonu titrer]
Ne var ulan? Ne var?
E?
[laptop'tan anlaşılmayan sesler gelir]
[polis] Yok, öyle alamıyoruz.
[klavye tuşu sesi]
[Nil] Puşt!
[çakmak yakar]
[üfler]
Koştura koştura geldim vallahi.
E bayağı kolaylamışlar betonu galiba.
[Mert] Evet.
Oktay, sen bir daha gelme buraya.
Sen ofiste çalış.
Nasıl yani? Anlayamadım?
Bugün için mi diyorsunuz?
Yok, sen bir daha hiç gelme.
[müzik biter]
[kürek sesleri]
Yani, beraber çalışıyorduk?
Biz Mert'le hallediyoruz.
Öyle değil mi Mert?
-Çak.
-[kekeler] Evet.
Sen ofiste devam et.
Sonra hallederiz.
Ben bir ara ofise uğrarım,
şey yaparız, bakarız.
[kuş cıvıltıları]
Anahtarın burada. [tak sesi] Araba orada.
-[sinek vızıldar]
-Bak, masanda da bir şey kalmasın.
Topla hepsini. Hadi.
Berhudar Bey, bir şey mi oldu?
-Berhudar Bey.
-Yine 6.000 çıkıyor ya.
[uzaklaşan adım sesleri]
[Mert, telefondan]
Benim bildiğim bir şey olmadı.
Allah Allah.
Ya, bir siktir et. Zaten sana ne?
Ne yapacaksın sebebini?
Aa! Sonuca bak sen.
[hoparlörden] Tamam işte.
Dua et herif fikrini değiştirmesin ya.
-Tamam.
-Aynen.
Aynen ya, evet.
Neyse, tamam.
Görüşürüz.
Kapatıyorum. Hadi bay bay.
[gülerek] Hadi bay bay.
[tempolu rock müzik çalar]
[güler]
[bağırır]
-[erkek Deniz] Oktay! Gelsene.
-[müzik durur]
-Ne var, ne oldu?
-Moloz iyi değil. Gel.
-Nasıl iyi değil?
-Gel, görürsün.
[hafif gerilim müziği çalar]
[kadın Deniz ağlar]
Ne var oğlum? Düştü mü, bayıldı mı?
Ne? Söylesene.
Ne oluyor?
-Ne oldu? Ne bu şimdi?
-Sence?
Ne bileyim, ne… Eroin mi?
Yok, insülin iğnesi amına koyayım.
Yardım et de
kaldıralım, hastaneye götürelim.
Araba var, değil mi sende?
[korna sesleri]
Ne zamandır kullanıyor?
Ne ara yapıyor? Ben hiç farkında değilim.
Olmazsın tabii.
Sen bizimle yaşamıyorsun ki.
Turist gibi gelip gidiyorsun.
Hiçbir boktan haberin yok.
Ağzını indir, çenesini açık tut.
[korna sesi]
Ne peki şimdi bu? Aşırı doz mu?
Öyle herhâlde. Öyle görünüyor.
Önüne bak sen.
[korna çalar]
[ambulans sireni sesi]
[cep telefonu titrer]
[korna sesi]
Ben hiç sizin yanınızda olamadım.
[bip sesleri]
Hiç sizinle ilgilenemedim.
Bir kere bile sormadım,
"İyi misiniz?
Bir ihtiyacınız var mı?" diye.
Bir gün oturup
"Nedir sizin derdiniz?" demedim.
[hüzünlü müzik çalar]
"Ne yapıyorsunuz
bu yaşta böyle sokaklarda?" diye…
…bir kere bile sormadım.
Bazen yüzünüze bile bakmadım.
Bir şey sordunuz, dinlemedim bile sizi.
Geldim, para bıraktım, gittim.
Güya bir aile olacaktık orada.
Hep beraber bir aile gibi olacaktık orada.
[ağlayarak] Çok özür dilerim çocuklar.
[burnunu çeker]
Ben sizi bırakıp gittim.
Bana en çok ihtiyacınız olduğu zamanda
sizi terk ettim.
[burnunu çeker]
[Oktay ağlar]
[kadın Deniz ağlar]
[kadın Deniz burnunu çeker]
Özür dilerim.
Hadi, siz gidin Anakara'ya.
Dinlenin, uyuyun.
Ben bakarım tekrar Moloz'a.
[Oktay nefes verir]
[kadın Deniz ağlar]
[ambulans sireni sesi]
[Oktay] Hani diyordun ya Moloz,
"Bir gün öyle bir yer kuracağım ki
kapısında şöyle yazacak:
Buraya giren, geçmişini geride bıraksın."
Ama işte, benim derdim geçmişle değil abi.
Benim derdim bugünle.
Bir adam tanıyorum demiştim,
yarısı ölmüş bir adam.
-Tabii ki o bendim.
-[tempolu melodi çalar]
Belki de anlamıştın.
Çok denedim seninle konuşmayı.
İstedim ki sana bütün gerçekleri anlatayım
ama işte her defasında
yarım kaldı.
Yapamadım. Bir türlü söyleyemedim.
Biliyorum, şimdi diyeceksin,
"Ulan, bu geceyi mi buldun
bunları anlatmak için?" diye ama…
Seni öyle görünce,
hele bir de gözümün önünde
ölümden döndün ya,
dedim, "Bu adam sana
sahip olduğu her şeyi verdi,
neyi varsa hepsini paylaştı
ama sen ondan soyadını bile sakladın,
onu bile söylemedin."
Benim adım Oktay Uysal.
Ben senin bu dünyada görüp görebileceğin
en büyük sahtekârım Moloz.
Hatta o kadar büyük bir sahtekârım ki
bu konuşmayı bile
senin yüzüne bakarak yapamıyorum.
Arabada oturmuşum,
kendi kendime konuşuyorum.
Niye biliyor musun?
Yalan söylemeye o kadar alışmışım ki
insan doğruyu nasıl söyler,
inan unutmuşum.
Onun için de işte, provasını yapıyorum.
Sormuştun bir gün bana,
"Kim olduğunu biliyor musun sen?" diye.
Ben anlatayım sana hikâyemi,
sen karar ver.
Kim olduğumu sen söyle.
-Bir…
-İki…
-Üç.
İyi geceler, kolay gelsin.
Ben bir hasta getirmiştim.
Biraz önce. Iı…
[hemşire] Ha, evet. Sokakta bulmuştunuz.
Evet. Iı…
Nasıl oldu acaba?
Durumunu sormak istiyorum, ama…
-[hemşire] Yani…
-[polis] Değiştirmişsin kostümü.
İyiydi ama kostümün.
-Sağ olun.
-Sükse yapmışsındır partide.
Ama senin adam burada yok.
Onun için de tutanak iptal. Attım gitti.
-Taburcu mu oldu? İyileşti mi yani?
-E, iyileşti ki kaçtı.
-Nasıl kaçtı?
-[hemşire] Yani…
Serumu çıkarmış, gitmiş.
[polis telsizi sesi]
-Teşekkürler.
-[hemşire] Rica ederim.
[ambulans sireni sesi]
Alo, Deniz.
Moloz orada mı?
Yok. Çıkmış.
Daha az önce ölümden döndü bu adam.
Nerede olabilir?
Belki Anakara'ya gelir.
Yani gelirse bana haber verin, olur mu?
[Siya Siyabend - "Gayb Olmuş" çalar]
[cep telefonu mesaj sesi]
♪ Kaybolmuş ♪
♪ Yüzyıla ölü doğmuş ♪
♪ Yitti yitiren ♪
♪ Ne kadar ömrü ♪
♪ Kaybolmuş ♪
♪ Nice ıssız yol var, gideni yok ♪
♪ Çok vardık ardından, çok ♪
♪ Her yüzyılın ruhunu çalmış ♪
♪ Bu insan dediğinin ♪
♪ Kaybolmuş ♪
♪ Yüzyıla ölü doğmuş ♪
♪ Yitti yitiren ♪
♪ Ne kadar ömrü ♪
♪ Kaybolmuş ♪
[köpek ulur]
♪ Yüzyıla ölü doğmuş ♪
♪ Yitti yitiren ♪
♪ Ne kadar ömrü ♪
♪ Kaybolmuş ♪
♪ Nice ıssız yol var, gideni yok ♪
♪ Çok vardık ardından, çok ♪
♪ Her yüzyılın ruhunu çalmış ♪
♪ Bu insan dediğinin ♪
♪ Kaybolmuş ♪
[müzik biter]
[korna sesleri]
[ambulans sireni sesi]
[motosiklet sesi]
[köpek havlar]
[köpek havlamaya devam eder]
[araba alarmı çalar]
[alarm çalmaya devam eder]
[köpek havlamaya devam eder]
[korna çalar]